AUTH SERVICE
Email Uniqueness: Mỗi email chỉ 1 account
Password Strength: Tối thiểu 6 ký tự
Email Verification: xác nhận OTP qua gmail
JWT TokenExpire: sau 1 ngày
Password Security: Mật khẩu phải được mã hóa
Soft Delete Display: Người dùng bị xóa mềm sẽ không được đăng nhập bằng tài khoản đó nữa.
Password Changing Criteria: 
- Mật khẩu cũ mới phải khác nhau
- Khi đổi mật khẩu, cần nhập lại mật khẩu cũ để xác thực


BLOG SERVICE
Author Permission: Chỉ consultant tạo blog
Edit Permission: Chỉ author edit blog của mình
Delete Permission: Author hoặc Staff/Admin (soft delete)
Comment Ownership: Chỉ edit comment của mình
Hierachy Comment Limited: Chỉ cho phép comment sâu 3 level
Anonymous Comments: Hỗ trợ comment ẩn danh


WEEKLY SCHEDULE SERVICE
Week Uniqueness: 1 consultant chỉ 1 schedule/tuần
Monday Start: Week phải bắt đầu từ thứ 2
Working Hours Logic: Start < End time
Break Time Logic: Break trong working hours
Staff Admin Access: Xem/edit tất cả schedules
Appointment Conflict: Không xóa schedule có appointments


APPOINTMENT SERVICE
Consultant Ownership: Chỉ xem schedule của mình
Conflict Prevention: Không cho phép đặt trùng giờ
Break Time Validation: Không đặt trong giờ nghỉ
One Pending Rule: Customer chỉ được có 1 pending appointment tại 1 thời điểm
Lead Time: Phải đặt trước ít nhất 2 giờ
Cancellation: Phải hủy lịch trước ít nhất 4 giờ
Reminder System: Gửi reminder tự động
Rating System: Chỉ cho đánh giá sau khi completed
Time Zone: Xử lý múi giờ cho online consultation
30p trước khi lịch hẹn bắt đầu, thì hệ thống sẽ tự động nhận lịch
Consultant chỉ có thể hoàn thành buổi tư vấn sau 15p kh bắt đầu 
Customer chỉ có thể feedback khi appointment đã completed
Feedback không được vượt quá 1000 kí tự và rating 1-5 sao
Feedback chỉ có thể thay đổi trong vòng 24 sau khi feedback lần đầu

PROFILE SERVICE
Avatar Upload Filter: Dung lượng của ảnh chân dung phải ≤ 5MB và chỉ được upload file dạng ảnh
Compulsory User Information with Constraints:
- Ngày sinh không được vượt quá ngày hiện tại
- Cách thông tin cơ bản phải có: Họ tên, ngày sinh, số điện thoại, giới tính, email
Unique Profile Accessibility and Update: Chỉ người dùng được phép xem và cập nhật một vài thuộc tính (Họ tên, Số điện thoại, Ngày sinh, Giới tính và ảnh) trong trang cá nhân
Administrator Control: Admin có thể xem trang cá nhân của mọi người dùng và xóa tài khoản người dùng trong một số trường hợp
Soft Delete Display: User bị xóa mềm sẽ không được hiển thị thông tin
Constant Fields of Profile: Email không được thay đổi

STI SERVICE
Patient Identification and Data Confidentiality Rule: Mỗi xét nghiệm phải gắn liền với một bệnh nhân có danh tính rõ ràng và được bảo mật thông tin theo quy định. (Luật sửa đổi 15/2023/QH15 tại Việt Nam).
Authorized Test Initiation Rule: Mỗi xét nghiệm chỉ được thực hiện nếu có đơn yêu cầu hợp lệ từ bác sĩ hoặc từ quy trình tự đăng ký đã xác minh. (Thông tư 49/2018/TT/BYT tại Việt Nam).
Sample Collection with User Identification: Trước khi lấy mẫu, cần xác minh danh tính bệnh nhân và loại mẫu cần lấy.
Banned Update Result: Không được thay đổi thông tin mẫu hoặc kết quả sau khi đã xác nhận.
Final Verification from Consultant: Kết quả xét nghiệm phải được ký xác nhận bởi người có chứng chỉ hành nghề phù hợp.
Pre-Test Consent for STI Examinations: Đối với xét nghiệm STI, bệnh nhân phải ký cam kết hoặc đồng ý trước khi thực hiện.
Children in STI Test: Trẻ vị thành niên cần được sự chấp nhận từ người giám hộ.
Processing in Order: Pending -> (Accepted, Canceled), Accepted -> (Processing, Canceled), Processing -> SpecimenCollected -> Testing -> Completed, Canceled và Completed là trạng thái cuối cùng, nên không được thay đổi status sau đó.
History and Audit Log mechanism for Admin: Cần có cơ chế để ghi lại lịch sử các thao tác để đảm bảo tính pháp lý, và truy vết minh bạch
Canceled Order Rule: Đơn đã ở trạng thái Canceled thì không được sử dụng lại ở bất kỳ trường hợp nào

MENSTRUAL CYCLE
Period Grouping Rule: Nếu giữa thời gian hành kinh cách nhau không quá 2 ngày thì gộp thành 1 chuỗi hành kinh
Cycle Length Calculation Rule: Chu kỳ được tính là số ngày giữa ngày bắt đầu kỳ kinh hiện tại và ngày bắt đầu kỳ kinh trước đó.
Algorithms for Prediction: 
- Ovulation date(ov) = cycle_start + (cycle_len - 14): https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/infertility/in-depth/getting-pregnant/art-20046784
- Fertile window = [ov - 5; ov]: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC27529/
Validation in Cycle:
- Range of cycle = [21, 35]: https://my.clevelandclinic.org/health/articles/10132-menstrual-cycle, https://www.nhs.uk/conditions/periods/
- Regularity Classification: 'regular' if σ ≤ 3.95: Chiazze, Leonard, et al. "The length and variability of the human menstrual cycle." Jama 203.6 (1968): 377-380.
- Time of periods: https://www.vinmec.com/vie/bai-viet/chu-ky-kinh-nguyet-binh-thuong-dai-bao-nhieu-ngay-vi
Trend Detection Rule: 
- Chỉ tính trend khi có từ ba chu kỳ trở lên. Nếu chỉ có từ 2 chu kỳ trở xuống, xác định là 'stable'
- Nếu có từ ba chu kỳ trở lên, lấy độ dài của 3 chu kỳ đó. Chia nửa, tính trung bình mỗi bên. Nếu trung bình sau lớn hơn trung bình đầu từ 1 đơn vị trở lên thì là 'lengthening', nhỏ hơn thì là 'shortening'. Còn lại thì là 'stable'
Pregnancy Chance Estimation: Phân 3 cấp độ
- 'high' if ovulation date
- 'medium' if in fertile-window (khác ovulation date)
- 'low': normal date